[音乐]
十世纪证明的魔术技巧被揭示魔术同样令人着迷
对于各个年龄段的人，无论有多少技巧，我们都会着迷
每次我们看着它们，它们都会使我们一直处于座椅边缘，直到最后
越专业，越花哨的技巧，我们对知识的渴望就越强烈
它背后的原因是世界上最著名的魔术师之一
大卫·科波菲尔（David Copperfield）曾经说过，魔术的真正秘诀在于表演
他的招数之一是使火车车厢悬浮在地面上
并消失了他是怎么做的，事实证明，大部分
任何魔术都是彻底的准备实践和制作艺术的技巧。
听众看到您想要的内容Brightside收集了一些清单
一些最著名的魔术背后的秘密
通过我们的简单说明，您将了解如何实施这些技巧，
您甚至可以尝试自己动手一块布来演奏其中的一些东西
技巧包括一块布，好像有一个生物躲在地上一样移动
在它的下面，观众应该相信这是一个幽灵，是由
一个魔术师，而他将手移到布上的过程是如何完成的
魔术师使用彩色方巾将一根细丝隐藏在一根
缠绕金属丝的一端，弯曲一点，然后按魔术师
使电线上升，这就是移动布料的错觉产生的方式
而方巾的彩色图案有助于分散观众的注意力
注重细节
织针穿过气球织针穿过气球
无需弹出它，实际上这个技巧很容易执行，您可以给
在家尝试一下，如何将针头完全覆盖在油中
刺破气球的位置至关重要，将针头穿过
这些区域的乳胶层较厚的气球的强点
在气球的顶部和颈部，请确保您按下了针头
通过这两个点，气球不会弹出，您可以使用编织
用长针或线头扎一针，以完成这种花样的剪裁和还原
魔术师将绳子切成两半，然后用一只手将两半折成两半
另一只手的神秘动作，然后向我们展示了一条完整的绳索，没有
削减这里的操作方式是您可以尝试的另一种技巧
要表现自己，关键是魔术师切出的实际上不是
原始的绳索，但一小部分完全相同的绳索被折叠在
魔术师握住绳子的那只手把切开的东西藏起来并显示
我们原始的完好无损的绳子
[音乐]用
这把戏的观众在开始时的一块魔力粉笔看到两个小
黑板上，魔术师在其中一个上写了一个数学问题
将解决方案空间留空，然后将两块板放置
面对面，中间夹着一支粉笔
魔术师摇动木板，然后打开木板，观众看到
应该写在板上的问题的解决方案
如何做到这一点，其中一个委员会有一个秘密小组，正好适合
板的框架，并有一个数学问题和解决方案
上面写着，正面朝下放置在框架内，以便数字
当魔术师摇动木板然后打开它们时，看不见
观众看到的是这个秘密的面板，面朝上掉落在相邻的面板上
黑板上推硬币通过玻璃[音乐]
魔术师将硬币推过玻璃桌面，如何完成
魔术师为此使用了两个相同的钢币，其中一个是
放在玻璃上，而另一个放在魔术师的手掌里
这个技巧的基本附件是一个带有磁铁的戒指，
一直隐藏在魔术师的手指下
魔术师握住手掌，将隐藏的硬币放在玻璃杯下并盖上
用一只手把它放在玻璃上的环上，这样硬币就可以了
手掌被玻璃上的磁铁吸引
魔术师将吸引的硬币引导到第一个硬币的位置
当抬起上手时，玻璃下面的硬币掉到
另一只手同时将最初放置在硬币上的硬币
桌子被拉到戒指上的磁铁上，这是如何融化的
产生玻璃效果
将围巾拉过脖子围巾绑在魔术师的脖子上
魔术师用力将其拉开，围巾落在魔术师的手中
产生被拉到脖子上的效果
这是另一个很容易在家里重新创建的技巧，您需要的是
按照照片上的说明，用长围巾或绳子系住围巾
在上面，您需要创建两个松散的循环，然后将一个循环拉过另一个
欺骗观众，并在周围产生绑紧围巾的错觉
您的脖子迅速将围巾拉开，然后
释放了循环，以创建围巾直接穿过您的效果
脖子幸存下来，魔术师用一把猎刀将手臂切开
刺穿皮肤和肌肉的the俩看起来真酷又危险
但是在魔术结束时，魔术师的手臂是安全无害的，并且具有
没有削减如何做这个技巧的秘密是刀
锯齿环绕时，其中有一个带有半圆形缺口的滑动刀片
手臂会产生刀片被正确拉动的效果
肌肉
掷刀
在最恐怖的招数之一中，魔术师将刀扔向
幸运的是，被绑在一个大目标上的助手该助手既安全又健康
在技​​巧结束时，魔术师从不扔刀，但
只瞄准一个目标，然后将刀子藏在另一个秘密的口袋里
助手躲在目标后面，并持有专门的装置来射击
从目标后面的小刀，助手将在以下位置释放设备
魔术师扔刀并产生幻觉的那一刻
掷刀被卡在助手接球旁边的目标中
牙齿的子弹
魔术师给步枪装上火药和子弹，然后将步枪
提供给助手，然后助手在射击场内的魔术师处射击
震撼后的距离让惊讶的观众可以看到魔术师的控股
用牙齿咬住子弹的方法这个步枪所用的步枪不是
真实的拍摄效果只是借助特殊的
将子弹装入枪管时隐藏在枪内的机制
魔术师使用特殊的柱塞，磁铁的末端装有微小的磁铁
吸引子弹，魔术师将其隐藏，直到技巧结束时
子弹正好出现在他的牙齿之间，以产生更戏剧性的效果
助手和助手之间有时会放一块玻璃
魔术师在射击的那一刻，玻璃是在一个破碎的帮助下
特殊的机制，它创造了一个真实的错觉，标记着
子弹带有一些特殊的标志，然后再装上枪并演示
末尾使用相同的标记子弹添加到节目中，并完全使
听众[音乐]
东方快车的消失是他最着迷的方式之一
大卫·科波菲尔（David Copperfield）
东方快车在观众席前消失了
当科波菲尔（Copperfield）拉布时，布盖上布并举到地面上方
远处没有马车
做过一种理论，它有一个特殊的刚性框架，例如
围绕车架建造的结构在完成后重复其轮廓
滑架上盖有一块被拉开的布，布围绕在该布上
观众看到马车如何抬起时的框架
实际看到的是用布覆盖的框架强大的聚光灯的目的
不只是营造一种神奇的氛围，他们的主要功能是
分散观众的注意力，并保持他们专注于框架
火车车厢被拉开时用一块布擦拭，您现在可以看到很多
流行的技巧很容易解释，而且常常动手
印象深刻的视觉效果和魔术师的个人魅力
这些想法真让我们感到困惑，这些启示中最令您惊讶的是
您想尝试使用任何技巧来分享您的印象吗？
评论，别忘了单击“订阅”，以保持其光明的一面。
生活[音乐]
你
[掌声]